* Ambiente dos professores (Sem acessibilidade e sem banheiro acessível)

Térreo: 01 - 17
1º Andar: 18 - 56

* Ambiente dos professores II (Sem acessibilidade e com banheiro acessível no térreo)

Térreo: Salas 57 - 61
1º Andar: Salas 62 - 66
2º Andar: Salas 67 - 71

* CAs (Sem acessibilidade e sem banheiro acessível)

CA Letras, CA Serviço Social, CA História, CA Ciências Sociais, CA Psicologia, Xerox

* Biblioteca Setorial (Sem acessibilidade e com banheiro acessível)

Sala de Atendimento ao usuário

* Clínica de Psicologia (Sem acessibilidade e sem banheiro acessível)

Salas de Atendimento (0-19), Sala de Uso do Centro, Sala de Estagiários, Sala de Psicólogos, Salas de Supervisão (01-03).

Escola de Psicologia.

Recepção, Secretaria, Coordenação, Copa.

* Departamento de Psicologia (Sem acessibilidade e sem banheiro acessível)

Empresa Júnior de Psicologia, Salas dos Professores

Biotério, Laboratório de Percepção, Neurociências e Comportamento, Laboratório de Neurociência Social, Laboratório de Psicologia Experimental Animal, Programa de Pós Graduação em Psicologia Social, Núcleo de Pesquisa e Desenvolvimento Socio Moral - NPDSM, Núcleo de Estudos PsicoSociais da Exclusão/Inclusão e Direitos Humanos (NEIDH).

* Bloco IV (Com acessibilidade e sem banheiro acessível)

Salas 401 a 408

CHIP 1, Direção de Centro, Acessorias, Departamentos, Coordenações dos Cursos de Graduação, Setor de Meios.


* Bloco V (Com acessibilidade e sem banheiro acessível)

Salas 500-516, Salas de Multimídias A, B e C.

Direção de Centro, Arquivo Setorial, Departamentos, Laboratório de História, Coordenação de Curso de Graduação, Coordenações de Pós-Graduação